FACILE
1. Quels sont les symptômes les plus courants des IST ?
Réponse correcte : Les symptômes les plus courants des IST comprennent la douleur ou l'inconfort lors de la miction, un écoulement inhabituel ou anormal des organes sexuels, des démangeaisons, des saignements inhabituels et des douleurs abdominales.
Mauvaises réponses : Les symptômes les plus courants des IST sont la fatigue et la fièvre, une toux persistante et des maux de tête.

2. Les IST peuvent-elles être transmises par contact sexuel ?
Réponse correcte : Oui, les IST peuvent être transmises par contact sexuel. 
Mauvaises réponses : Les IST peuvent être transmises par la nourriture et par des objets inanimés.

3. Quel est le meilleur moyen de prévenir les IST ?
Réponse correcte : Le meilleur moyen de prévenir les IST est de toujours avoir des rapports sexuels protégés, ainsi que de parler ouvertement avec votre partenaire des risques liés aux IST. 
Mauvaises réponses : Il n'y a pas de bonne façon de prévenir les IST, et il n'est pas nécessaire d'utiliser un préservatif lors des relations sexuelles.
4. Étant donné que les IST sont transmises par contact direct, quelles mesures pouvez-vous prendre pour réduire le risque de transmission ?
Réponse correcte : Il est essentiel de toujours utiliser un préservatif lors des relations sexuelles, d'avoir des rapports sexuels avec un seul partenaire et d'être ouvert et honnête avec votre partenaire à propos de vos antécédents médicaux et de votre historique de tests. 
Mauvaises réponses : Il n'y a pas de bonne façon de réduire le risque de transmission des IST, et il n'est pas nécessaire d'utiliser un préservatif lors des relations sexuelles. 

5. Quels sont les effets possibles des IST sur votre santé ?
Réponse correcte : Les IST peuvent avoir des effets graves sur votre santé, notamment une augmentation du risque de cancers génitaux, de maladies cardiaques, d'infertilité et d'infections transmises par le sang. 
Mauvaises réponses : Les IST peuvent causer des maux de tête et de la fatigue, une toux persistante et des problèmes de sommeil.
DFFICILE
1) Quel est le principal moyen de transmission des IST? Réponses: a) Partage de seringues, b) Rapports sexuels non protégés, c)En se baignant ensemble. 2) Quel est le meilleur moyen de se protéger contre les IST? Réponses: a) Pratiquer le sexe sûr, b) Éviter les relations intimes, c) Ne pas partager d'objets personnels. 3) Quels sont les symptômes communs des IST? Réponses: a) Éruptions cutanées, b) Visite chez le médecin, c) Douleurs abdominales. 4) Y a-t-il un médicament pour soigner les IST? Réponses: a) Oui, b) Non, c) Peut-être. 5) Quels sont les dangers des IST? Réponses: a) Infertilité, b) Augmentation du poids, c) Perte d'appétit.
MEDIUM
1. Quelle est la cause du VIH?
a) Un problème génétique b) Un virus transmissible c) Une maladie auto-immune

2. Quel est le principal moyen de transmission du virus du VIH?
a) Baignade dans des eaux contaminées b) Contact sexuel avec une personne infectée c) Poussière ou aérosols

3. Le VIH est-il curable?
a) Oui, complètement b) Non, pas complètement c) Peut-être

4. Quels sont les principaux signes et symptômes du VIH?
a) Fièvre et douleurs musculaires b) Toux sèche et diarrhée c) Perte de poids et transpiration excessive

5. Quelle est la meilleure façon de prévenir le VIH?
a) Éviter tout contact sexuel ou relation à risque b) Utiliser un préservatif lors des rapports sexuels c) Portez des vêtements longs

6. Quelle est la différence entre le VIH et le SIDA?
a) Le VIH est une maladie, le SIDA est une forme avancée de VIH b) Le VIH est mortel et le SIDA n'est pas mortel c) Seul le SIDA peut être transmis par contact sexuel

7. Quand un patient atteint du VIH commence-t-il à développer des symptômes?
a) Dès que le virus est contracté b) 6 mois après l'infection c) 1 an après l'infection

8. Qui est le plus à risque de contracter le VIH?
a) Les hommes homosexuels et les travailleurs du sexe b) Les personnes qui partagent des aiguilles c) Les enfants et les personnes âgées

9. Quels sont les moyens de traitement du VIH?
a) Antibiotiques et vaccins b) Thérapie antivirale et médicaments immunomodulateurs c) Chirurgie et thérapie génique

10. Comment savez-vous si vous êtes infecté par le VIH?
a) En ayant des rapports sexuels avec une personne infectée b) En faisant un test de dépistage c) En prenant des médicaments anti-VIH
ENCORE DIFFICILE
1. Quelle est la principale voie de transmission du VIH?
a. Partage de seringues
b. Rapports sexuels sans protection
c. Transmission par voie aérienne
d. Contact cutané
e. Transmission par morsures
f. Partage de nourriture 

2. Quel est le meilleur moyen de prévenir le VIH?
a. Éviter le partage de seringues
b. Éviter le contact cutané
c. Éviter les rapports sexuels non protégés
d. Se vérifier chaque année pour le VIH
e. Éviter les morsures
f. Se baigner dans des eaux salées 

3. Qu'est-ce que le traitement antirétroviral?
a. Un médicament qui permet de ralentir la croissance du virus
b. Une méthode de prévention contre le VIH
c. Un médicament qui permet d'empêcher l'infection au VIH
d. Une méthode pour tuer le virus
e. Une méthode pour ralentir la propagation du virus
f. Un médicament immunosuppresseur pour traiter le VIH